


GeekBrains - образовательный портал


                      
              Войти
                 
              Регистрация
                         
      Войти
         
      Регистрация
              
      
      Войти
         
      Регистрация
                        
        Телеграм-бот поддержки:
         
          t.me/GeekteachersHelpBot
         
        Адрес почты поддержки экспертов:
         teachers-support@geekbrains.ru 
          Посмотрите инструкцию преподавателя
          Обучаем современным профессиям с нуля Мы гарантируем вам новую работу и поможем с трудоустройством Все направленияИТПрограммированиеАналитикаМашинное обучениеТестированиеИТ-архитектураBlockchainПродукт и проектыМаркетингИгрыДизайн  Какой курс вы ищете?      
        Найти курс
               Поможем подобрать обучение  Имя и фамилия      Email      + ▼     
    Хочу учиться
          
        Отправляя заявку, вы принимаете условия 
        договора оферты 
        и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с 
        политикой конфиденциальности   
        Поможем подобрать обучение
            Поможем подобрать обучение  Имя и фамилия      Email      + ▼     
    Хочу учиться
          
        Отправляя заявку, вы принимаете условия 
        договора оферты 
        и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с 
        политикой конфиденциальности  
      Хочу учиться
             Добро пожаловать в ГикБрейнс 1:26  Обучение на основе государственной лицензии Гарантия трудоустройства прописана в договоре Дипломы об обучении установленного образца 960 000+ наших студентов уже работают Программа обучения для каждого Для взрослых Смените профессию, получите новые навыки, запустите карьеру Востребованные профессииПрактика на реальных задачахТрудоустройство во время учебы  
          Выбрать из 123 курсов
            Для детей и подростков Разбуди свои таланты, расширь границы творчества, открой мир возможностей Ранний старт в ИТИндивидуальный подход к ученикамНастоящие проекты во время учебы  
          Выбрать из 15 курсов
            
          Попробовать бесплатно
             Поможем выбрать обучение Заполните анкету, чтобы наши специалисты помогли подобрать программу обучения, идеально подходящую под ваши цели и навыки  
      Подобрать программу
       Наши преимущества перед другими  Гибкий темп обучения Возможность ускорять и замедлять образовательный процесс Четыре формата занятий Можно учиться в группе или индивидуально, смотреть уроки онлайн или полностью в записи Общение с учителями Индивидуальные консультации с преподавателями Обучение по принципу STEM Все занятия связаны между собой — вы учите новый материал и повторяете пройденный одновременно
        Компаниям нужны специалисты с ИТ-навыками
       
        ИТ-специалисты востребованы в финансах, ритейле, образовании и многих других отраслях. Экономика и повседневная жизнь все больше переходит в «цифру», поэтому у ИТ-сферы самые большие перспективы на развитие в ближайшем будущем.
       Высокооплачиваемо  Зарплата начинающего ИТ-специалиста — от 60 000 ₽. А уже через три года — от 150 000 ₽ Источник: hh.ruВостребовано  Количество вакансий для ИТ-специалистов в России в 2023 году выросло на 63%. Источник: hh.ruПерспективно  ИТ-специалисты остаются лидерами по востребованности на рынках – как в России, так и за рубежом. Источник: Минцифры России Центр карьеры Это место, где мы помогаем студентам трудоустроиться. Учим как искать вакансии, составлять резюме, оформлять портфолио, презентовать себя и проходить собеседования. Узнайте, как найти работу по душе с помощью Центра карьеры GeekBrains.  3 751 студентуже трудоустроен  7 146 студентов обучаются вЦентре карьеры прямо сейчас Возможности наших выпускников безграничны Истории обычных людей, преобразивших свои жизни благодаря обучению ИТ‑профессии. Они восхищают нас своей силой и вдохновляют на подобные перемены. Тестирование Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке Алексей Дубовский  
              Читать историю
               Дизайн Как за 2 года стать сеньором и в 4 раза увеличить зарплату Яна Есакова  
              Читать историю
               Программирование Зачем бросать руководящую должность и снова писать код Андрей Абаньшин  
              Читать историю
               Программирование Как из парковщика стать программистом для АЭС Николай Нагорный  
              Читать историю
               GeekSchool Как 12-летняя выиграла у студентов олимпиаду по разработке Анастасия Коленько  
              Читать историю
               Маркетинг Как из полицейского стать универсальным ИТ-солдатом Ольга Андреева  
              Читать историю
               Дизайн Как от дизайна листовок перейти к проектам для космоса Евгений Буймов  
              Читать историю
               Продакт-менеджмент Как из маркетинга уйти в продакт-менеджеры Екатерина Тиханкина  
              Читать историю
               Unity Как бросить нанотехнологии ради программирования роботов Артем Стаценко  
              Читать историю
               Разработка Как перескочить с коня на Backend Ксения Локтева  
              Читать историю
                 
          Смотреть все истории
           Есть вопрос или предложение? Напишите Сергею Попкову – ответственному за качество курсов Мы хотим стать ещё ближе к вам: быстрее решать вопросы, улучшать сервис и делать обучение удобнее благодаря вашей обратной связи.  
        Написать Сергею
          
        По общим вопросам пишите на почту
        support@geekbrains.ru Почему студенты выбирают GeekBrains Приходя в сферу IT, люди часто совершают ошибки, потому что верят мифам и непроверенной информации. Наша задача ― показать этот мир вам таким, какой он есть.  Путь в ИТ с Павлом Волей 0:26  50+ исследований проводим ежегодно. На их основе создаем и улучшаем программы 900к+ студентов получили востребованные профессии и успешно строят карьеру  70% выпускников обратившихся в наш центр карьеры, нашли работу по специальности Поддержка на всех этапах Наши специалисты помогут разобраться в программе, ответят на вопросы по домашним работам, решат любые технические сложности и проследят, чтобы вам было комфортно учиться Преподаватели — практики Вас будут учить эксперты из Mail.ru Group, Сбера, Альфа-банка, МегаФона, X5 Retail Group и других топовых компаний. Они поделятся опытом и техниками, которые каждый день помогают им в работе         
          4 462 237
        
         человек уже поменяли свою жизнь с помощью GeekBrains.
        Попробуйте и вы?
        
        Начать бесплатно
         Соберите свою программу обучения за 4 шага Конструктор включает десятки параметров, которые сделают обучение максимально удобным для вас Программа обучения Информационные технологии 
      Аналитика
    
      Тестирование
    
      Продуктовое управление в ИТ
    
      Проектное управление в ИТ
    
      Программирование
    
      Архитектура
     К программеПрограмма обучения Маркетинг 
      Интернет-маркетинг
    
      Продуктовый маркетинг
    
      Бренд-менеджмент
     К программеПрограмма обучения Дизайн 
      Дизайн среды
    
      Графический дизайн
    
      Предметный дизайн
    
      Цифровой дизайн
     К программе                        
   
     
      Версия 1.1
     
      © GeekBrains, 2024
                






GeekBrains - образовательный портал






